大家好，欢迎回到我的四月频道，今天我要
在AMA中问与答，问我想问的任何问题，所以我问你们
给我发一些问题，我很忙，所以我把它们都整理成一个
给我自己的小电子邮件，我们将通过它们，以便最大程度地
我的Instagram频道上我频道上的热门问题，这是一个人们
当面问我最多的是那个问题
矮个子女性的小身材健康第一部分是身高和新陈代谢
是相关的，所以您越短，基础代谢率就越慢
会是这样，那就是您休息时燃烧多少卡路里，我想说
如果你整天躺在床上，你就是Netflix，令人不寒而栗
那是你的基础代谢率，所以身材娇小的女性开始，因为我们
时间越短，我们每天要消耗的卡路里就越少
没什么真正的意思，为什么这对我们的健康有影响，是因为
因为我们消耗的卡路里更少，所以我们不能吃那么多的卡路里
较高的人，不会消耗热量，然后体重增加
因此，您可以看到这对于娇小的女性饮食实际上非常重要，并且
这也对健身起着作用，因为您必须保持
考虑到您在代谢方面的挑战性如何
做为小身材锻炼，因为它们在新陈代谢方面极具挑战性
您的新陈代谢开始并运行以使其更快，因为它慢于新陈代谢
人，这也使Fitness的机器变得更健身
太大，无法让娇小的女性有效使用，我可以坐在腿部按压吗
机器，来回踢我的双腿，并按我的范围压体重
动作就像是EEE，是的，我不能，但这不会给我最大的好处
有效使用我的锻炼绝对不是这些运动的范围
健身房中的机器适合更高的人，适合中等身高或更高的人
我什至会说，因此它在某些地方
的情况对于娇小的女性使用来说是不安全的，而且只是无效而已
将是您可以在体育馆中进行的最佳锻炼，而我的想法是为什么要浪费
当您可能只是在健身房中杀死它并进行锻炼时
是为您的身体设计的，所以这是两个最重要的事情
关于为什么小健身的方式有所不同
一是新陈代谢，然后当然不是设备的大小
为我们进行了优化，并且不得不切换到免费之类的东西
重量壶铃阻力带哑铃更合适
对于我们的运动范围以及当我们使用哑铃和壶铃之类的东西时
那么我们就可以完全控制运动范围，而不是基本上
使我们的运动范围与机器保持一致，因为这没有任何意义
糟糕，我不知道我的音量在哪里，程序永远都不需要
健身房好吧，所以对于那些刚在这里的人来说，我正在制定健身计划
和营养计划仅针对身材娇小的女性，而我刚刚在
上周的Kickstarter，我们实际上已经过去了
在前三天达到50％的融资目标，我们的筹资额就达到了五千
在7天之内赚到钱，我的筹资目标是750
如果您还没有签出此广告系列，我们就快到了，我会
爱你，去看看下面的链接，这个人在问什么
我的意思是，如果我的健身计划需要健身房会员资格，那么没有
尽管我确实建议您在健身房锻炼，因为我认为
环境可以对您的结果产生很大的影响，也可以使您保持
负责任的我会说你也可以在家做，因为有一个完整的
关于在家中做运动的替代方法部分，因为我们不使用
我刚才说过的原因是计划中的所有机器都已完成
配有自由重量块，可让您随时随地轻松进行运动
真正需要的是哑铃和其他一些设备，例如
阻力带好吗接下来你在健身房戴耳机吗？
您使用什么布拉德，是的，我使用，我想知道他们是否在附近，所以瞧
我用的是动力节拍，它们是动力节拍
这些我已经用了一年了，现在还不知道
我也通过声音电子使用它们免费向我发送了
进行产品审查，实际上他们并不是真的
无线，我的意思是它们会缠在您的脖子上，并且它们附在我的身上
其实有点像，但听起来像电子的给我的是真正的
无线，它们就像刚进入耳中的芽，我发现那些芽
如果您想检查一下，我的工作真的很好，这被称为前休克。
非常喜欢Instagram视频中的音乐，您随处都有播放列表
现在我只有自己的个人播放列表和Spotify，但我会
高兴的是，这实际上是一个很棒的主意，我很乐意开放我的
Spotify到每个人，也许还让一些策划的政治家扮演这个角色
如果您想观看一些创作的音乐，一定可以给这个视频点赞
您可以免费在Spotify上免费播放列表吗？
当我等待您的程序发布时，您是否推荐其他程序
好的，所以我的Instagram上有无数的内容
您可以通过我的Instagram处理的smolicos进行锻炼
就其他锻炼而言，我的youtube上有一对夫妇，但通常这是
真的是这本书，会让您知道十二周的编程时间，所以我
真的不建议任何其他程序，如果您身材娇小，那显然就是我的原因
我自己做了，因为在此期间不存在，我会说你是否
举重的新手，我想说的就是开始涉足它，只是在YouTube上
教育自己观看一些您可以在家中观看的视频
哑铃刚开始对举起的想法感到满意
我要说的是接下来两个月应该重点关注的重量
当我正在制作这个惊人的程序时，您有什么强项吗？
关于间歇性禁食的观点我一直在研究，有人发誓
另一个人说这是BS好问题，因为这将转变为
进入更大的答案，好了，伙计们准备好了这一知识
不管是否存在，每一个饮食都会使您震撼
酮间歇性禁食跟踪您的宏
我不知道一些名人的饮食，他们都做同样的事情，那就是
他们以某种方式欺骗您，使您一天摄入的卡路里更少
因为最重要的是如果您超过卡路里，体重就会增加
保养，如果您处于热量维持状态，您将减轻体重，因此
这被称为盈余或赤字，因此间歇性地禁食
这是有效的，实际上是在增加
您不吃饭的时间，所以说您在晚上9:00吃完最后一餐
您第二天醒来10个小时不吃饭，所以您的睡眠也很快
如果您想一想，您的身体在睡觉时没有进食，请醒来
说你直到12:00或1:00 pm不吃东西，而你有12个小时或一个
有10或11个小时的禁食期，所以它的作用是
您剩下的时间在一天剩下的时间内留在了一个较小的窗口中，因此您
最终少吃些食物，事实就是这样，所以说你知道你自己
直到1点到9点之间的下午1点才吃东西，但您正在吃三顿饭，但是
感觉到您的饥饿感更短，您会变得更短
少吃点东西，这是在欺骗你，让你少吃点东西
基本上发生了什么，但间歇性禁食确实有一些
除了节食以外的其他好处已经科学证明可以改善
您的肠道健康并增加了肠道菌群我个人从未做到过
有很多做过的朋友和其他私人教练和同事
它完全发誓，但这一切对您都有效，每种饮食都会
使用不同的策略来帮助您将卡路里降低至维护以下
无论您采用哪种策略，都应该坚持
因为他们实际上只是在使用不同的方法来做相同的事情
我并不娇小，我五岁，实际上是五岁七岁，你会有点高
程序仍然对我有益，好吧，这是一个很好的问题，因为我确实有
一些高个子的女人喜欢我的内容，只是喜欢我的页面，所以我想开始
说同性恋是一个完全包容的社区，
大家好，如果您个子高，那么欢迎来到我的页面上，
有人说我的程序完全是为社区量身定制的
说话的小女人说话的小女人
痛苦无论是在体育馆内还是在一般情况下，我们所遭受的痛苦
身材矮小的自信，但我在书中使用的原则
扎根于科学，因为它是初学者或中等强度
我相信训练计划是因为它以运动科学为基础
很多人会看到一个很好的结果，他们将使用我的程序获得结果，
说一个程序的很多功效与它的有效性有关
亲自与您交谈，并成为我的程序与身材娇小的女性交谈的对象
它可能不会与您产生共鸣，但如果确实与您产生了共鸣，我会说去
为此，让我知道它如何进行，其中没有任何内容
对于一个高个子的人来说无论如何都是危险的，这仍然在锻炼科学力量
培训着重于改​​善新陈代谢及其所处的区域
为身材娇小而量身定做的主要是训练方式和获得
因为我们的身材娇小，新陈代谢加快了，但显然
快速的新陈代谢，无论您的身高多大都会有益，所以如果
您想查看的内容我不会说不这样做，但是那是
说整本书不会直接和你说话，所以
想想四月，我会追踪一段时间的卡路里
但是自从看到卡路里成为一个数字以来，对我来说真的很难
我最终开发出了一条长凳，只是想吃点东西，感觉太饱了，
我无能为力之后无能为力，那么暴饮暴食是一种疾病
首先我要说的是很多男女都经历过的事情
最重要的是总是咨询您的医生，我再也不会假装我是
医生和我可以为您解决可能的医疗问题
我认为每个人在人生的某个时刻都可能遭受痛苦
经历过暴饮暴食当然作为一种障碍而暴饮暴食不只是暴饮暴食
强迫自己吃所有东西并完成每顿饭，即使您已经
饱了，所以我不能说我已经暴饮暴食，所以我不能给你
关于这一点的建议我会说的一件事是，如果您找到了那条轨道
我会建议您追踪您卡路里的宏为您触发
从未真正跟踪您的地图宏不再跟踪您的卡路里了
因为它显然无法帮助您实现均衡的健康生活方式
您正在寻找的，所以我想说的是，这是一个很好的学习
对你来说那一刻，卡路里的计数为你和这个触发了这一点
不会触发这会触发每个人，但对于某些人来说，它可以转向
变成一件令人着迷的事情另一个可能发生的问题是
可能是你本来可以估计自己的卡路里摄入量，并且很漂亮
不准确，这很常见，那么您可能已经严重
在进食的情况下，林总总是导致以后暴饮暴食，因为我们
变得如此匮乏，如此饥饿，我们所想到的就是我们最终得到的食物
去抓食物，然后我们就中断了饮食，崩溃了，所以我会说
如果您正在追踪卡路里，却一直饿着肚子
饿死你可能会算错了，
您应该重新评估或咨询医生或卫生专业人员，
您知道如何正确计算卡路里，这也将
帮助您避免在跟踪宏时产生混乱的欲望，所以我希望
这使我在使用吉姆的怯tim过程中受了很多苦
健身房的重量是的，我也是女孩，我与某些人交谈过的每个人
一点或另一点已经感觉到这种方式，尤其是身材娇小的女性，因此您不是
我一个人向你保证，我可以记得几年前的实力
甚至在我还是我的时候就接受训练
年，但我并不总是力量训练，我记得那部分体育馆
就像外国一样，就像我刚在的男人区
不想冒险，当我第一次接触它时，我感到很多
至少就像每个人都在看着我一样，我感到非常不舒服，
暴露在外，所以我完全理解您在说什么，我为您提供的最佳建议是
即使您不舒服也仍然会在那里度过时光，因为您的时间越长
花在体育馆的男装部分，虽然不太了解您将成为男装
看着你有点不安全，但我不是说去那里
并做了一个不舒服的完整锻炼，我的意思是
有一时间，所以去那里在男人部分抓住一对哑铃，然后
离开那里转身走到拐角处
到健身房去其他有隐私的地方做运动
为自己创造一个美好的小环境，没有令人毛骨悚然的家伙
看看您在做什么，就会知道对您的表格发表评论，或者
任何您不想听到的东西，即使它们是
不说任何话，您仍然感到烦恼，这是一个很棒的技巧
您将在man区域花费更多时间，这将使您
随着时间的流逝更舒服，然后您就不会真正地过度使用它
你只是在举重，而你却在外面摔倒，去做
是的，你的东西在其他地方是的，但我会说不惜一切代价避免
使健身房的小费增长越多，避免恐惧的可能性就越大
你会总是这样，只是试图在一点点面对你的恐惧
时间和时间，您将很快进入男士区的健身房区
通过锻炼，您不会再注意到它们，我也不会注意到
他们了，我说的是什么，我不知道在那放些耳机
您也可以制作任何小型etic服装，这对我有很大帮助，我喜欢这个问题，所以我
现在不行，但我收到了很多关于运动衫的要求
我认为帽子请在评论中告诉我您想看的东西
因为那是我现在正在做的事情，我正在开发一些
为矮个姑娘帮派赃物，如果您想说些小小的想法或
矮个女孩帮派或矮个子在你身上看起来不错，任何我的小标签线都可以让我
在评论中知道所以很快就会批准一些小的动机
通过课堂路径进行健身课程可以，所以我的很多问题都得到了解答
女友正在上课，我要说的第一件事
不幸的是，我认为上课不及格
为您提供所需的结果
如果您每天都坚持参加同一课程，那么Boutique Fitness很棒。
一周做一次相同的练习，但是如果你要去
从一个班级到另一个班级跳来跳去，你所获得的有效就是卡路里
通过练习来锻炼身体和前进，但是您不会真正地在锻炼
力量，我们正在努力改变您的身体，让您的身体真正可见
除了减肥以外，这是因为为了拥有一个身体
重新组合以获得力量和肌肉，您需要做的相同
每周锻炼身体并增加体重，这有点像泰迪熊和
倒，但这就是为什么您需要力量训练计划的原因
在一个程序中，而不仅仅是随机锻炼以查看进度
当然，这取决于您的目标
我尝试过的工作室我还没有尝试过所有我认为都是的工作室
非常适合身材娇小的女性，其中之一可能是Orangetheory健身产品
这是一个很好的锻炼方法，因为有间隔训练，这真的
对身材娇小的女性非常重要，它确实有助于使她们的新陈代谢提高
新陈代谢增加，而另一件事是他们的锻炼量很大
我尝试过非常新陈代谢的挑战，他们有力量训练
他们有高强度的间歇训练，这很准确，我喜欢
它有一个科学的组成部分，您可以看到您的心律，所以我会说
橙色樱桃很好，有些我不会说，那些不好的
认为有些东西是不安全的，我认为您应该永远
如果您正在学习新的练习或新的动作
确保您的老师正在给予您关注，并且确实在关注您
给你和你的形式，因为如果你在一堂课中举重而你
不知道您在做什么，可能会很危险，甚至可能无效
我在想很多拳击课的其他人也确实
新陈代谢具有挑战性的锻炼，所以我想说拳击非常棒，是的
这是骑自行车，而不是最适合娇小的人，这会消耗大量卡路里
但你不会真正获得很多力量，你不会
在上半身工作，编舞可能会少一点
有点冒险，但有时会节省
招待我们，我爱SoulCycle，因为它很有趣，所以不要
忘记有趣的元素有趣是健身的重要组成部分，如果
你没有乐趣，那么你坚持的可能性就更少了
编程一会儿，所以去赃物课玩得开心，但是有力量
您也在一边做的训练计划，可能每周一次或两次
除了那些战利品课，这是我最好的建议给你
努力做俯卧撑，因为我只能做大约四个
问号还可以，很好的问题，真的很好的问题
您将能够增加肌肉耐力的方式
增加力量，所以可以做更多的俯卧撑就是做更多的俯卧撑
我知道说3到4组或5个俯卧撑是疯狂的
一周几次，您不断增加自己的销售代表，您就可以起床了
随着时间的流逝进入更高的代表范围，这全都与一致性和
随着时间的推移增加强度，从而保持身体健康
适应您所面临的挑战，这就是全部
好的，所以你想做更多的事情
俯卧撑，那么你必须做更多的俯卧撑
可以进行俯卧撑，这显然是一个
胸部和手臂锻炼，因此您可以进行胸部按压以帮助改善胸部
力量，您可以通过其他练习来补充它，这将有助于
嗯，您在哪里找到小腿打底裤呢？我做了一个完整的youtube视频
在它上面，所以我也会在下面链接它，您可以在它具有以下内容后查看
很多品牌，那是一次小小的绑腿拖拉，我已经四九点钟了
自12岁起，我知道我不会再有任何高个子的人不断出现
达因素对我的体形总是像对待一个小女孩一样对待我，我曾经去过
体育馆，但最终我停下了脚步，因为我觉得自己一直在被别人评价
或别人总是看着我，因为我不知道我在做什么，你在
真的是一个灵感哦，我想知道我们的矮个姑娘可以做什么
信心和感觉很小哇，很好，非常感谢您
问题，这是小动机的重要组成部分，
是否让我们身材矮小的话，无论您是短骨头还是小骨头
如果人们对你视而不见，那无论身材多么娇小
对您的生活有影响，很多人不了解这一点，所以这是
我经历过的一些事情在我身中经历过
工作场所和我以前的公司工作，是我在体育事业中经历的
被低估了，被取笑并且很小，但是更多
你尝试着，尽管人们在说什么，你还是会做更多自己喜欢的事情
从长远来看，您最终会拥有更大的信心，您将开发出这种
凶猛的装甲，而建立这种自信的最佳方法之一是
在体育馆里如果您正在体育馆里进行力量训练
开始看到您的身体有多强壮，您将能够停止或
您将能够看到自己的身体强壮，而不是小的或强壮的，
同时小巧，这更好，因为我们永远不会只是一个
我们总是会矛盾的事情，而身材娇小的女性经常是两个
女人通常是真正的大人物，显然是内心的，所以我要说开始
力量训练，然后洗净身体，看着它变洗
自己能够举起沉重的重物
想象一下你的能力，因为即使你说哦，我知道我的能力
有能力的东西，当您开始举起时，您会开始感到强大而
这确实转化为深层的内在信心，我认为这可以帮助很多人
身材娇小的女性，我的最后一个问题是新陈代谢的重大问题，因为
我一直在谈论新陈代谢，所以新陈代谢基本上就是
为了维持生命而发生在体内的化学过程
这真的意味着这些基本上就是分解营养的过程
并把它们变成燃料，这基本上就是你所转换的
放入你的身体，然后将其分解为能量形式的燃料
那你你然后通过你的支出
休息的新陈代谢率或通过运动和健身使您的新陈代谢
是维持你生命的动力，如果你的新陈代谢很快，那么你实际上就是
一天可以摄入更多的卡路里，如果速度较慢，那么您的卡路里就会减少
一天中可以消耗的卡路里，这是一个真正的
这对身材娇小的女性来说非常重要，因为我们
身高矮我们的新陈代谢慢，因此如果我们
久坐的身材娇小的女人在那一天只有1200卡路里可以吃
就像一些连锁餐厅的芝士汉堡一样，她最终将拥有我
意味着她不会只吃一顿饭，所以她最终会真的
一天余下的暴饮暴食，不知道她暴饮暴食
当您没有热量摄入时，可以很容易地浸入热量过剩中
开始时有很多卡路里，这就是为什么我的程序全部关于增加卡路里的原因
新陈代谢的上限，以便您可以在健身房多吃些东西
得到您需要进步并减少脂肪的净营养素
离开那里，让您的肌肉发达，并且在休息时，肌肉燃烧更多的卡路里
脂肪，这就是为什么力量训练对身材娇小的人也如此重要的原因
女性，因为那样，您就可以拥有更多的卡路里，就可以拥有更多的卡路里。
你只是在无所事事，这确实促进了康复
是我们的新陈代谢，是的，我要解决的所有问题
今天，如果您还有其他任何内容，请在下面的评论中让我知道
但这很有趣，我希望你们喜欢它，如果您喜欢这个视频
请在下面订阅我的频道，是的，谢谢大家收看我
下次再见
[音乐]